- We survived another day! Cheers!
- Nous avons survécu à un autre jour ! Santé !
Ever since college
Depuis l'université
it was always the three of us.
c'était toujours nous trois.
An unbreakable bond
Un lien indestructible
bound by the same sense of justice.
liés par le même sens de la justice.
I know what would make me happy.
Je sais ce qui me rendrait heureux.
If my husband dies and leaves me all his money.
Si mon mari meurt et me laisse tout son argent.
I have to do it and hide the evidence.
Je dois le faire et cacher les preuves.
I'll help.
Je vais aider.
What are you doing?
Que fais-tu?
Do you think it's amnesia?
Pensez-vous que c'est de l'amnésie ?
If I told you that I'm killing my husband
Si je vous disais que je tue mon mari
would you help me?
est-ce que tu m'aiderais ?
Did you cheat on me?
Est-ce que tu m'as trompé ?
All this time, I was the only one going crazy thinking about us
Pendant tout ce temps, j'étais le seul à devenir fou en pensant à nous
like an idiot!
comme un idiot!
I'm sorry.
Je suis désolé.
- I... - If only you'd just die!
- Je... - Si seulement tu pouvais mourir !
PLEASE DIE MY BELOVED
S'IL TE PLAÎT MEURS MON BIEN-AIMÉ
EPISODE TWO
ÉPISODE DEUX
He said I'm not efficient, that I can't remember anything.
Il a dit que je n'étais pas efficace, que je ne me souvenais de rien.
That I can't do anything right.
Que je ne peux rien faire correctement.
My boss was yelling at me in front of everyone in the office.
Mon patron me criait dessus devant tout le monde au bureau.
But what he said wasn't wrong.
Mais ce qu’il a dit n’était pas faux.
I don't think I'm cut out for this work.
Je ne pense pas être fait pour ce travail.
I don't want to go anymore.
Je ne veux plus y aller.
In that case
Dans ce cas
you can just stay at home forever.
tu peux simplement rester à la maison pour toujours.
I'd be happy, knowing you were waiting at home.
Je serais heureux de savoir que tu m'attends à la maison.
You would make a great wife.
Tu ferais une épouse formidable.
Will you marry me?
Veux-tu m'épouser ?
Yes.
Oui.
I love you.
Je t'aime.
I thought I found my savior.
Je pensais avoir trouvé mon sauveur.
I could escape my awful job and the boss I couldn't stand.
J'ai pu échapper à mon travail horrible et au patron que je ne supportais pas.
My supportive husband would protect me
Mon mari qui me soutenait me protégerait
and I'd live happily ever after.
et je vivrais heureux pour toujours.
Hey, I told you my gray suit goes with the blue shirt.
Hé, je t'ai dit que mon costume gris allait avec la chemise bleue.
- I'm sorry. - Where's breakfast?
- Je suis désolé. - Où est le petit-déjeuner ?
Well, I was just...
Eh bien, j'étais juste...
The baby was crying. Can you take the milk?
Le bébé pleurait. Peux-tu prendre le lait ?
- Here. - The place is filthy.
- Ici. - L'endroit est sale.
You're so inefficient.
Tu es tellement inefficace.
Can't you even do the housework right?
Tu n'arrives même pas à faire le ménage correctement ?
You can't do anything right.
Tu ne peux rien faire correctement.
Get my shirt already.
Prends déjà ma chemise.
Okay.
D'accord.
But what awaited me
Mais qu'est-ce qui m'attendait
was a life where the abuse moved from the office to my own home.
C'était une vie où les abus se déplaçaient du bureau à ma propre maison.
You're like my useless subordinates at work. You piss me off.
Vous êtes comme mes subordonnés inutiles au travail. Vous m'énervez.
Die.
Le.
You say something?
Tu dis quelque chose ?
Die! Just die already!
Meurs ! Meurs déjà !
I can't remember anything.
Je ne me souviens de rien.
Married?
Marié?
A daughter?
Une fille ?
What do I do?
Que dois-je faire?
How do I live from here on out?
Comment vais-je vivre à partir de maintenant ?
I can't believe it.
Je n'arrive pas à y croire.
This is the perfect chance.
C'est l'occasion parfaite.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
You have me.
Tu m'as.
Everything you need to know
Tout ce que vous devez savoir
I'll teach you from the ground up.
Je t'enseignerai à partir de zéro.
You will?
Vous serez?
I'll retrain you
Je vais te recycler
into my ideal husband.
dans mon mari idéal.
PLEASE DIE MY BELOVED
S'IL TE PLAÎT MEURS MON BIEN-AIMÉ
This is justice, right?
C'est ça la justice, n'est-ce pas ?
It is.
C'est.
Three days have passed since my husband went missing.
Trois jours se sont écoulés depuis que mon mari a disparu.
No one has heard from him.
Personne n'a eu de ses nouvelles.
But
Mais
strangely enough...
étrangement...
I feel calm.
Je me sens calme.
I'll never forgive him for cheating on me.
Je ne lui pardonnerai jamais de m'avoir trompé.
But
Mais
I feel calm.
Je me sens calme.
KUMABE ESTATE
DOMAINE DE KUMABE
I'm glad you seem okay, Maya.
Je suis content que tu aies l'air d'aller bien, Maya.
What?
Quoi?
I thought you'd feel down after your project was rejected.
Je pensais que tu te sentirais déprimé après le rejet de ton projet.
But you look raring to go.
Mais tu as l’air impatient d’y aller.
- Really? - Yes.
- Vraiment ? - Oui.
Your complexion looks good.
Ton teint est beau.
Your skin has brightened up.
Votre peau s'est illuminée.
Is your makeup different?
Votre maquillage est-il différent ?
No, still the same.
Non, toujours pareil.
Gosh, did something good happen then?
Mon Dieu, est-ce qu'il s'est passé quelque chose de bien alors ?
No, not really.
Non, pas vraiment.
Hiroki, Ran into trouble. Work trip was extended three days.
Hiroki a eu des ennuis. Son voyage professionnel a été prolongé de trois jours.
I love you, Riko.
Je t'aime, Riko.
I miss you so much.
Tu me manques tellement.
Gosh.
Mon Dieu.
I'm fuming.
Je suis furieux.
But I love you, Riko.
Mais je t'aime, Riko.
Here's a heart.
Voici un cœur.
Hey, getting some nice texts?
Hé, tu reçois de jolis messages ?
Yes, really nice ones.
Oui, de très belles choses.
I'm so curious what's making you so happy.
Je suis tellement curieux de savoir ce qui te rend si heureux.
A newlywed like you wouldn't understand.
Un jeune marié comme toi ne comprendrait pas.
What's that supposed to mean?
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
Did something good happen, Yurika?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose de bien, Yurika ?
What?
Quoi?
Your smile's brighter than usual.
Ton sourire est plus éclatant que d'habitude.
Yes, I see it too!
Oui, je le vois aussi !
Goodness, it's Noa's mom.
Mon Dieu, c'est la mère de Noa.
My, she's as lovely as always!
Mon Dieu, elle est toujours aussi belle !
Who's that?
Qui c'est?
Don't you know?
Tu ne sais pas ?
A mom from the next class over.
Une maman de la classe d'à côté.
They say she's living the life.
Ils disent qu'elle vit une vie formidable.
She's famous at this nursery.
Elle est célèbre dans cette crèche.
See? Her follower count is no joke!
Tu vois ? Son nombre d'abonnés n'est pas une blague !
How wonderful.
Comme c'est merveilleux.
She has the perfect family.
Elle a la famille parfaite.
Good afternoon.
Bon après-midi.
- Good afternoon!
- Bon après-midi !
My parents in the countryside sent apples. Please have some.
Mes parents, à la campagne, m'ont envoyé des pommes. Prenez-en.
- Really? - Are you sure?
- Vraiment ? - Tu es sûr ?
Of course!
Bien sûr!
- Here. - Goodness!
- Tiens. - Bonté divine !
- I want some! - This is so nice.
- J'en veux ! - C'est vraiment bon.
Ready?
Prêt?
- We survived another day!
- Nous avons survécu à un autre jour !
- Cheers!
- Santé !
I can't believe he disappeared.
Je n'arrive pas à croire qu'il ait disparu.
What a thorn in your side.
Quelle épine dans ton pied.
But honestly
Mais honnêtement
I'm getting some great sleep now that he's gone.
Je dors bien maintenant qu'il est parti.
I feel healthier too.
Je me sens aussi en meilleure santé.
I get it. I've always wanted that.
Je comprends. J'ai toujours voulu ça.
I used to wish that he'd never come home.
J’aurais préféré qu’il ne revienne jamais à la maison.
- Used to.
- Utilisé pour.
But it's weird he hasn't even turned up at work.
Mais c'est bizarre qu'il ne soit même pas venu au travail.
Do you know where he could be?
Savez-vous où il pourrait être ?
No, not at all.
Non, pas du tout.
I bet he's with his affair.
Je parie qu'il a une liaison.
That would make sense, right?
Cela aurait du sens, n'est-ce pas ?
Cheating is an automatic out.
Tricher est une échappatoire automatique.
Well, I don't think cheating is all bad.
Eh bien, je ne pense pas que tricher soit entièrement mauvais.
What?
Quoi?
I think I'd imagine it for the rest of my life.
Je pense que je l'imaginerais pour le reste de ma vie.
In bed with another woman
Au lit avec une autre femme
tangled in each other's arms.
emmêlés dans les bras l'un de l'autre.
Don't say that, it's vulgar.
Ne dis pas ça, c'est vulgaire.
I'm sorry.
Je suis désolé.
What are you going to do, Maya?
Qu'est-ce que tu vas faire, Maya ?
Are you getting divorced?
Vous divorcez ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Honestly
Honnêtement
my mind is still a mess.
Mon esprit est toujours en désordre.
Of course.
Bien sûr.
But don't go through it alone.
Mais ne le traversez pas seul.
We'll always come to your aid.
Nous viendrons toujours à votre aide.
Gosh, that was so cool!
Mon Dieu, c'était tellement cool !
Did you forget what we did for you the other day?
As-tu oublié ce que nous avons fait pour toi l'autre jour ?
I'm sorry, my bad.
Je suis désolé, c'est ma faute.
We didn't go through with it.
Nous n'avons pas donné suite.
But...
Mais...
If anyone here is in trouble
Si quelqu'un ici est en difficulté
I'll cooperate, full stop.
Je coopérerai, point final.
No matter what it takes.
Peu importe ce qu'il en coûte.
No matter what?
Quoi qu'il arrive ?
The three of us
Nous trois
can do anything.
peut tout faire.
You're so cool!
Tu es trop cool !
Now you're making fun of me?
Maintenant tu te moques de moi ?
Hey, is this ready to eat?
Hé, est-ce que c'est prêt à manger ?
- Let's eat. - Oh, right.
- Mangeons. - Oh, c'est vrai.
I think it still needs a bit longer.
Je pense qu'il faut encore un peu de temps.
"The three of us
"Nous trois
- You're making fun of me. - can do anything."
- Tu te moques de moi. - Je peux tout faire.
Reina?
Reine?
It's been a while. How are you?
Ça fait un bail. Comment vas-tu ?
- What? - You know, I just scouted this kid.
- Quoi ? - Tu sais, je viens de repérer ce gamin.
I'm really pushing for him.
Je le pousse vraiment à fond.
I'm not sure who this is.
Je ne sais pas qui c'est.
And who is Reina?
Et qui est Reina ?
What?
Quoi?
Oh, my. I'm so sorry.
Oh mon Dieu. Je suis vraiment désolé.
You look just like someone I know.
Tu ressembles exactement à quelqu'un que je connais.
I'm really sorry.
Je suis vraiment désolé.
It's fine.
C'est bien.
Excuse me.
Excusez-moi.
I don't know your story
Je ne connais pas ton histoire
but let's do our best.
mais faisons de notre mieux.
Thank you.
Merci.
What
Quoi
do I want to do?
Est-ce que je veux faire ?
Now, looking around...
Maintenant, en regardant autour de nous...
A sink full of dirty dishes.
Un évier rempli de vaisselle sale.
Toilet paper rolls he won't throw away.
Des rouleaux de papier toilette qu'il ne jettera pas.
Socks left on the floor.
Des chaussettes laissées sur le sol.
The air around him that seemed to reject me.
L'air autour de lui semblait me rejeter.
My husband and all these things vanished from my home.
Mon mari et toutes ces choses ont disparu de ma maison.
It feels nice.
C'est agréable.
So much space.
Tant d'espace.
Do I want my husband back?
Est-ce que je veux récupérer mon mari ?
I...
JE...
don't feel that I do.
je ne pense pas que je le fasse.
If only you'd just die!
Si seulement tu pouvais mourir !
Those words...
Ces mots...
If they became reality...
Si elles devenaient réalité...
does that mean
est-ce que ça veut dire
that I killed my husband?
que j'ai tué mon mari ?
I'm home!
Je suis à la maison!
Welcome back!
Content de te revoir!
You're still up, Yuna?
Tu es toujours debout, Yuna ?
Where's Dad?
Où est papa ?
He's sleeping.
Il dort.
I can't believe this.
Je n'arrive pas à y croire.
Hey, wake up.
Hé, réveille-toi.
Mom.
Maman.
He'll get mad at you again.
Il sera à nouveau en colère contre toi.
It's okay.
C'est bon.
Yuna, Dad is a good man now.
Yuna, papa est un homme bien maintenant.
What? A good man?
Quoi ? Un homme bien ?
He's not the old dad who would always get mad.
Ce n’est pas le vieux papa qui se mettait toujours en colère.
So it's okay.
Donc c'est bon.
- Really? - Yes.
- Vraiment ? - Oui.
Hey, wake up.
Hé, réveille-toi.
Hey, let me sleep a bit more.
Hé, laisse-moi dormir un peu plus.
What?
Quoi?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Put Yuna to sleep, not yourself.
Endormez Yuna, pas vous-même.
I'm sorry, Yuna.
Je suis désolé, Yuna.
Let's head to bed.
Allons au lit.
CRIMINAL INVESTIGATION FOR SUICIDES
ENQUÊTE CRIMINELLE POUR SUICIDES
INCITING SUICIDE CAN BE PUNISHABLE
L'INCITATION AU SUICIDE PEUT ÊTRE PUNISSABLE
WITH PRISON TIME OR HARD LABOR FROM SIX MONTHS TO SEVEN YEARS
AVEC PEINE DE PRISON OU DE TRAVAUX FORCÉS DE SIX MOIS À SEPT ANS
I wish he would just die.
J'aimerais qu'il meure tout simplement.
Is this seat open?
Ce siège est-il libre ?
Go ahead.
Poursuivre.
What's wrong, Kana?
Qu'est-ce qui ne va pas, Kana ?
It's the section chief.
C'est le chef de section.
He skipped an important client meeting and went to the salon.
Il a manqué une réunion importante avec un client et s'est rendu au salon.
Can you believe it?
Peux-tu le croire ?
Oh, since the reporters are covering this weekend's opening event?
Oh, puisque les journalistes couvrent l'événement d'ouverture de ce week-end ?
Exactly.
Exactement.
I got yelled at because of him.
On m'a crié dessus à cause de lui.
I wish he'd just die.
J'aimerais qu'il meure tout simplement.
That's usually how it feels when you say "die," right?
C'est généralement ce que l'on ressent quand on dit « mourir », n'est-ce pas ?
What?
Quoi?
We throw it around pretty casually.
Nous le lançons de manière assez décontractée.
Well, I guess so.
Eh bien, je suppose que oui.
I guess it's what we say when we're the angriest or upset.
Je suppose que c'est ce que nous disons lorsque nous sommes les plus en colère ou contrariés.
But people don't say it to their faces, obviously.
Mais les gens ne le disent pas en face, évidemment.
That's true.
C'est vrai.
Did you say it to someone?
Tu l'as dit à quelqu'un ?
Well, no.
Et bien non.
I'd just feel bad if someone said that to me.
Je me sentirais juste mal si quelqu'un me disait ça.
That's true.
C'est vrai.
I might want to die if someone close to me said it.
Je voudrais peut-être mourir si quelqu’un de proche de moi disait cela.
It's Noa!
C'est Noé !
Hello, Yuna.
Bonjour, Yuna.
Hello.
Bonjour.
What are you doing?
Que fais-tu?
We're playing.
Nous jouons.
My husband said
Mon mari a dit
"Do what makes you happy, Emi."
« Fais ce qui te rend heureuse, Emi. »
Was your husband always like that?
Votre mari a-t-il toujours été comme ça ?
Oh, not at all.
Oh, pas du tout.
He changed slowly after we married.
Il a changé lentement après notre mariage.
How do I raise him to be a better husband?
Comment puis-je l’élever pour qu’il soit un meilleur mari ?
"Raise him"?
« Élève-le » ?
That's a funny way to put it, Yurika.
C'est une drôle de façon de le dire, Yurika.
I'm sorry.
Je suis désolé.
But let's see...
Mais voyons voir...
I think self-confidence is key.
Je pense que la confiance en soi est la clé.
You need to show your husband that you're worth being cared for.
Vous devez montrer à votre mari que vous méritez qu’on s’occupe de vous.
I see.
Je vois.
Don't hold back, just because he's making the money.
Ne vous retenez pas, juste parce qu'il gagne de l'argent.
We risked our lives to give birth.
Nous avons risqué nos vies pour donner naissance.
Let him spoil you like you deserve it.
Laissez-le vous gâter comme vous le méritez.
Your husband will start to respect you naturally.
Votre mari commencera à vous respecter naturellement.
I'll remember that.
Je m'en souviendrai.
Coke highball.
Coca-Cola Highball.
Coming right up.
Ça arrive tout de suite.
Are you alone today?
Es-tu seul aujourd'hui ?
What?
Quoi?
- Good evening. - Hello.
- Bonsoir. - Bonjour.
You had two friends the other day.
Tu avais deux amis l’autre jour.
I remember because you were having so much fun.
Je m'en souviens parce que tu t'amusais beaucoup.
Gosh, were we too loud?
Mon Dieu, étions-nous trop bruyants ?
- I'm sorry. - No, not at all.
- Je suis désolé. - Non, pas du tout.
Your sisterly bond seemed nice.
Votre lien fraternel semblait agréable.
Thank you for waiting.
Merci d'avoir attendu.
But you seem kind of down today.
Mais tu sembles un peu déprimé aujourd'hui.
What?
Quoi?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I was just curious.
J'étais juste curieux.
It's just...
C'est juste...
I'm having trouble figuring something out.
J'ai du mal à comprendre quelque chose.
Then shall I help clear things up?
Alors, dois-je aider à clarifier les choses ?
If you can.
Si vous le pouvez.
Your hand.
Ta main.
Can I see it?
Puis-je le voir ?
- What? Oh, sure. - Yes.
- Quoi ? Oh, bien sûr. - Oui.
Those are nice lines.
Ce sont de belles lignes.
Really?
Vraiment?
Things will go the way you want them to.
Les choses se passeront comme vous le souhaitez.
Wow, you can read palms?
Waouh, tu sais lire dans les lignes de la main ?
No, I just tried playing the part.
Non, j'ai juste essayé de jouer le rôle.
Hey, you can't read palms?
Hé, tu ne sais pas lire dans les lignes de la main ?
But I think it's true for the most part.
Mais je pense que c'est vrai dans l'ensemble.
That's based on my intuition though.
Mais c'est basé sur mon intuition.
What?
Quoi?
You can't figure out
Tu ne peux pas comprendre
what you really want.
ce que tu veux vraiment.
Am I right?
Ai-je raison ?
There I go again.
Me revoilà.
- I'm sorry for getting carried away. - Not at all.
- Je suis désolé de m'être laissé emporter. - Pas du tout.
He's right.
Il a raison.
Do I really want my husband to live?
Est-ce que je veux vraiment que mon mari vive ?
- Cheers.
- Santé.
We used to drink together like this once a week, as a couple.
Nous avions l'habitude de boire comme ça ensemble une fois par semaine, en couple.
Really?
Vraiment?
We must've gotten along.
On a dû s'entendre.
Then, you would shut your mouth
Alors tu fermerais ta bouche
and have fun listening to me talk.
et amusez-vous à m'écouter parler.
Really?
Vraiment?
I don't mean to brag
Je ne veux pas me vanter.
but I must be a great husband.
mais je dois être un bon mari.
Hey, you should've boiled it.
Hé, tu aurais dû le faire bouillir.
It tastes bad when you cut corners like that.
C'est mauvais quand on fait des économies comme ça.
Hey.
Hé.
Don't use the microwave.
N'utilisez pas le micro-ondes.
Take the time to actually cook it.
Prenez le temps de le cuisiner.
What?
Quoi?
It tastes better like that.
C'est meilleur comme ça.
That's what you always said to me.
C'est ce que tu m'as toujours dit.
I did?
Je l'ai fait?
Don't force yourself to remember.
Ne vous forcez pas à vous souvenir.
Just make sure you do it from now on.
Assurez-vous simplement de le faire à partir de maintenant.
Yes, thank you.
Oui, merci.
It's fine for today.
C'est bien pour aujourd'hui.
- Come on, sit down. - Okay.
- Allez, assieds-toi. - D'accord.
Hey!
Hé!
Yes?
Oui?
That's all you have to say?
C'est tout ce que tu as à dire ?
My glass!
Mon verre!
It's empty, so pour.
C'est vide, alors versez.
Okay.
D'accord.
My glass.
Mon verre.
Yes?
Oui?
That's all you have to say?
C'est tout ce que tu as à dire ?
You have to pour for me.
Tu dois verser pour moi.
Next time, pour it before I have to say it.
La prochaine fois, verse-le avant que je doive le dire.
- Got it? - Yes.
- Tu as compris ? - Oui.
Understood.
Compris.
Allow me.
Permettez-moi.
Maya, welcome home.
Maya, bienvenue à la maison.
Mother.
Mère.
You're home late.
Tu rentres tard à la maison.
Wait.
Attendez.
Oh, my.
Oh mon Dieu.
Were you drinking?
Est-ce que tu buvais ?
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
I couldn't get in touch with Mitsuhiro, so I got worried.
Je n'ai pas pu contacter Mitsuhiro, alors je me suis inquiété.
And no one was home.
Et il n'y avait personne à la maison.
The lock.
La serrure.
I obviously have a key.
J'ai évidemment une clé.
Anyway, where is Mitsuhiro?
Au fait, où est Mitsuhiro ?
He's been missing for five days?
Il a disparu depuis cinq jours ?
Yes.
Oui.
You can't be serious.
Tu ne peux pas être sérieux.
You...
Toi...
Why didn't you tell me something this important?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit quelque chose d'aussi important ?
I apologize.
Je m'excuse.
And the police?
Et la police ?
- What? - The police.
- Quoi ? - La police.
You didn't report it?
Vous ne l'avez pas signalé ?
I can't believe this.
Je n'arrive pas à y croire.
He's been gone for days.
Il est parti depuis des jours.
Have you lost your mind?
As-tu perdu la tête ?
Mother, you'll bother the neighbors.
Maman, tu vas déranger les voisins.
Don't tell me.
Ne me dis pas.
Did you do something wrong?
As-tu fait quelque chose de mal ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Did you do something to Mitsuhiro?
As-tu fait quelque chose à Mitsuhiro ?
- That's why you didn't report it. - Of course not!
- C'est pour ça que tu ne l'as pas signalé. - Bien sûr que non !
- He's the one who-- - What?
- C'est lui qui-- - Quoi ?
- Nothing. - Listen.
- Rien. - Écoute.
Go to the police tomorrow.
Va à la police demain.
If anything happened to him
Si quelque chose lui arrivait
I'll never forgive you!
Je ne te pardonnerai jamais !
Your son cheated on me.
Ton fils m'a trompé.
But saying that would only add fuel to the fire.
Mais dire cela ne ferait qu’ajouter de l’huile sur le feu.
From the start, Mitsuhiro's mom never seemed to like me.
Depuis le début, la mère de Mitsuhiro n'a jamais semblé m'aimer.
Are you sure about him?
Es-tu sûr de lui ?
Oh, please.
Oh, s'il te plaît.
Well, I told him you don't have to rush into marriage.
Eh bien, je lui ai dit qu'il n'était pas nécessaire de se précipiter dans le mariage.
- Yes. - Give it some thought.
- Oui. - Réfléchis-y un peu.
Let me know if you change your mind.
Faites-moi savoir si vous changez d’avis.
My brother is always spacing out like this.
Mon frère est toujours dans la lune comme ça.
If he's not what you thought, you can hand him back to us anytime.
S'il n'est pas ce que vous pensiez, vous pouvez nous le rendre à tout moment.
"Not what you thought"?
"Ce n'est pas ce que tu pensais" ?
He's so weird.
Il est tellement bizarre.
After the wedding
Après le mariage
she pushed for a baby quite openly.
elle a ouvertement insisté pour avoir un bébé.
But I didn't show any interest
Mais je n'ai montré aucun intérêt
which made her hate for me grow stronger.
ce qui a renforcé sa haine envers moi.
She'll just blame me for my husband's affair anyway.
De toute façon, elle me reprochera la liaison de mon mari.
An affair?
Une liaison ?
It's your fault for only caring about work!
C'est de ta faute si tu ne te soucies que du travail !
It's all because you never had a baby!
C'est parce que tu n'as jamais eu d'enfant !
KAJIWARA POLICE DEPARTMENT
DÉPARTEMENT DE POLICE DE KAJIWARA
Excuse me.
Excusez-moi.
Coming.
À venir.
He's missed work since Monday?
Il a manqué le travail depuis lundi ?
Yes.
Oui.
Any leads?
Des pistes ?
Not really.
Pas vraiment.
Did any of his belongings disappear?
Est-ce que certains de ses biens ont disparu ?
His wallet
Son portefeuille
his phone
son téléphone
and the laptop he always carries around.
et l'ordinateur portable qu'il transporte toujours avec lui.
What about his clothes and shoes?
Et ses vêtements et ses chaussures ?
Or his bankbook and insurance card?
Ou son livret bancaire et sa carte d'assurance ?
His bankbook was at home
Son livret de banque était à la maison
but I don't know if he has other funds.
mais je ne sais pas s'il a d'autres fonds.
I think he carries around his insurance card.
Je pense qu'il porte sur lui sa carte d'assurance.
I see.
Je vois.
In that case
Dans ce cas
I'll file this as a missing person case.
Je vais classer cela comme un cas de personne disparue.
What would that entail?
Qu'est-ce que cela impliquerait ?
It means he ran away.
Cela signifie qu'il s'est enfui.
Well, I'm sure he'll turn up again out of the blue.
Eh bien, je suis sûr qu'il réapparaîtra à l'improviste.
Let's wait and see.
Attendons de voir.
Okay.
D'accord.
Thank you.
Merci.
Taking it easy again, Mr. Shimura?
Vous y allez encore doucement, Monsieur Shimura ?
Something smells off.
Il y a une odeur bizarre.
You think?
Tu penses ?
I've got allergies, so I can't tell.
J'ai des allergies, donc je ne peux pas le dire.
EXPENSES EXPLAINED BY A LAWYER
DÉPENSES EXPLIQUÉES PAR UN AVOCAT
If they're gone for three years
S'ils sont partis pendant trois ans
and their living status is unknown
et leur statut de vie est inconnu
- you're officially divorced. - Dad.
- tu es officiellement divorcé. - Papa.
- Three years...
- Trois ans...
- Yuna, how do you use this? - Here's what I think.
- Yuna, comment utilises-tu cela ? - Voilà ce que je pense.
- If you want a divorce - Give it a try.
- Si vous voulez divorcer , essayez.
the best way would be
la meilleure façon serait
- to find him and talk it out. - Put it up to your ear.
- pour le trouver et en parler. - Mets-le contre ton oreille.
The police aren't looking, right?
La police ne regarde pas, n'est-ce pas ?
Are you second-guessing the divorce?
Vous remettez en question le divorce ?
Or rather...
Ou plutôt...
I have no idea what's happening.
Je n'ai aucune idée de ce qui se passe.
Living without Mitsuhiro is comfortable
Vivre sans Mitsuhiro est confortable
but I'm not sure what I want to do.
mais je ne suis pas sûr de ce que je veux faire.
Right.
Droite.
But you should still get things ready.
Mais vous devriez quand même préparer les choses.
Get things ready?
Préparer les choses ?
Like proof of the affair.
Comme une preuve de l'affaire.
Make it clear that he's the one at fault.
Faites-lui comprendre que c'est lui qui est en faute.
Proof of the affair...
Preuve de l'affaire...
Do you know who it could be?
Savez-vous qui cela pourrait être ?
Not at all.
Pas du tout.
Maybe I should hire an investigator.
Peut-être que je devrais engager un enquêteur.
Has Riko contacted you?
Riko vous a-t-il contacté ?
No.
Non.
Really?
Vraiment?
She'll be more help than I'll be.
Elle sera plus utile que moi.
You should ask her.
Tu devrais lui demander.
Yes.
Oui.
Good idea.
Bonne idée.
Thank you.
Merci.
Proof of the affair.
Preuve de l'affaire.
The perfume that was on those blankets...
Le parfum qui était sur ces couvertures...
Who was it?
Qui était-ce ?
NEW EMAIL
NOUVEL E-MAIL
FROM MITSUHIRO KOMOTO
DE MITSUHIRO KOMOTO
Mitsuhiro.
Mitsuhiro.
What?
Quoi?
Riko?
Attendez?
Why?
Pourquoi?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I...
JE...
I don't think cheating is all that bad.
Je ne pense pas que tricher soit si mal.
Sunday might be tough.
Dimanche pourrait être difficile.
If I told you that I'm killing my husband
Si je vous disais que je tue mon mari
would you help me?
est-ce que tu m'aiderais ?
You two are terrifying.
Vous êtes tous les deux terrifiants.
- Here goes. - Really?
- C'est parti. - Vraiment ?
- Three, two, one. - Do it properly.
- Trois, deux, un. - Fais-le correctement.
Mitsuhiro was cheating on me with...
Mitsuhiro me trompait avec...
Riko.
Attendez.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Weren't you coming tomorrow?
Tu ne venais pas demain ?
I missed you, so I came a day early.
Tu m'as manqué, alors je suis venu un jour plus tôt.
- Hey, that's mine. - Yes.
- Hé, c'est à moi. - Oui.
- Stop. Give it back. - Why?
- Arrête. Rends-le-moi. - Pourquoi ?
But you have nothing to hide.
Mais tu n'as rien à cacher.
But still...
Mais quand même...
Your texts to other people are curt too, huh?
Tes textos aux autres sont aussi brefs, hein ?
Give it back already.
Rends-le-moi déjà.
What...
Quoi...
is this?
est-ce?
Heart rate rising.
Le rythme cardiaque augmente.
Riko?
Attendez?
Riko!
Attendez!
Are you okay, Riko?
Ça va, Riko ?
I love you.
Je t'aime.
Riko!
Attendez!
Good evening, I'm Hiroki.
Bonsoir, je suis Hiroki.
Thank you for waiting.
Merci d'avoir attendu.
At long last, you'll see my rampage next week.
Enfin, vous verrez mon saccage la semaine prochaine.
I'll do my best on stage to meet your expectations
Je ferai de mon mieux sur scène pour répondre à vos attentes
so look forward to it.
alors j'ai hâte d'y être.
I never lied to you.
Je ne t'ai jamais menti.
It might be an impersonation.
Il pourrait s'agir d'une imitation.
- An impersonation? - Are you hiding something?
- Une usurpation d'identité ? - Tu caches quelque chose ?
Is there a secret hiding behind my husband's disappearance?
Y a-t-il un secret qui se cache derrière la disparition de mon mari ?
Next week on Please Die My Beloved.
La semaine prochaine dans Please Die My Beloved.
A trio of lies.
Un trio de mensonges.
My heart rate continues to rise.
Mon rythme cardiaque continue d’augmenter.